"Yulin Bell"
"يولين بيل"
Haven't you finished writing this?
ألم تنتهِ من كتابة هذا؟
name
اسم
I can add it for you
يمكنني إضافتها لك
open
يفتح
For the sake of you and me, we are both descendants of the Jin family.
لأجلك ولأجلي، نحن كلانا من نسل عائلة جين.
I prepared it for you
لقد أعددته لك
It's Xiaoyaosan
إنه شياوياوسان
You can go on your way quietly
يمكنك المضي في طريقك بهدوء
She won't be as painful as the Huo girl
لن تكون مؤلمة مثل فتاة هوو
You killed Miss Huo
لقد قتلت الآنسة هو
both of you because
كلاكما لأن
Die for taking care of things you shouldn't take care of
الموت من أجل الاهتمام بأشياء لا ينبغي عليك الاهتمام بها
remember
يتذكر
If there is an afterlife
إذا كانت هناك حياة أخرى
Just take care of yourself
اعتني بنفسك فقط
let me go
دعني أذهب
It seems that I am a murderer...
يبدو أنني قاتل...
It's a deal
تم الاتفاق
Can you wait for two days before sending me on my way?
هل يمكنك الانتظار يومين قبل أن تسمح لي بالانصراف؟
What else do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
two days later
بعد يومين
It’s the Suwen Conference
إنه مؤتمر سوين
I have a way to help you win the championship
لدي طريقة لمساعدتك على الفوز بالبطولة
Take the position of head of the Jin family
تولى منصب رئيس عائلة جين
I have only one condition
لدي شرط واحد فقط
Take in a younger brother
استقبل أخًا أصغر سنًا
Enter Jinfu
أدخل جينفو
Raised in fourth uncle's house
نشأ في منزل عمه الرابع
Help me win the championship?
ساعدني في الفوز بالبطولة؟
you don't mean
أنت لا تقصد
Rely on that recipe you made up, right?
اعتمد على تلك الوصفة التي ابتكرتها، أليس كذلك؟
The scribe is here
الكاتب هنا
You still don’t know this recipe
ما زلت لا تعرف هذه الوصفة
Is it already in my hands?
هل هو بالفعل في يدي؟
to be honest
صراحة
That recipe you drew up
تلك الوصفة التي قمت برسمها
Very good indeed
جيد جداً بالفعل
if you live in this world
إذا كنت تعيش في هذا العالم
It’s really hard for me to surpass you
من الصعب حقاً أن أتفوق عليك
please
لو سمحت
Give him a stable life
امنحه حياة مستقرة
Even if...
حتى لو...
It's okay to let him join your lineage.
لا بأس بالسماح له بالانضمام إلى نسلك.
Just let him call you brother.
دعه يناديك أخي.
please
لو سمحت
Call me brother?
هل تناديني أخي؟
I don't have this luck
لا أملك هذا الحظ
Let your brother call me brother
دع أخاك يناديني أخي
I won't let your brother take a single step into the Jin family's house.
لن أسمح لأخيك أن يخطو خطوة واحدة داخل منزل عائلة جين.
He will bear the name of the murderer's brother
سيحمل اسم شقيق القاتل
Live a lifetime
عش حياة كاملة
Can't you pretend to agree to him?
ألا يمكنك التظاهر بالموافقة عليه؟
Even if you tell him a lie
حتى لو كذبت عليه
Let him go on the road with peace of mind
دعه يمضي في طريقه براحة بال
I regretted it
ندمت على ذلك
Regret that I was too hasty back then
أشعر بالندم لأنني كنت متسرعًا جدًا في ذلك الوقت.
Didn't hear him finish what he said
لم أسمعه ينهي ما قاله
If you finish listening
إذا انتهيت من الاستماع
I got the morning and evening cocoon
حصلت على شرنقة الصباح والمساء
Isn’t it the position of the head of the Jin family?
أليس هذا منصب رئيس عائلة جين؟
Will it sit more firmly?
هل سيثبت بشكل أكثر ثباتاً؟
So far
حتى الآن
The only thing you care about is yourself
الشيء الوحيد الذي تهتم به هو نفسك
You use this book of glory that belongs to my brother
استخدم كتاب المجد هذا الذي يخص أخي
Lived for fifteen years
عاش لمدة خمسة عشر عاماً
You took everything from him
لقد أخذت كل شيء منه
Killed people who could have been saved
قتلوا أناساً كان من الممكن إنقاذهم
Until now
حتى الآن
Don't you have any regrets?
ألا تشعر بأي ندم؟
I regret it
أنا نادم على ذلك
What I regret is that I was not cruel at first
ما أندم عليه هو أنني لم أكن قاسياً في البداية.
Send someone to take your life
أرسل شخصًا ليقتلك
Let you come back to take revenge on me
سأدعك تعود لتنتقم مني
Take revenge on our Jin family
انتقموا من عائلة جين
What I regret is leaving knife marks on the Huo girl's body
ما أندم عليه هو ترك آثار السكين على جسد فتاة هوو
Let Qiu Han catch me
دع تشيو هان يمسك بي
Do you think the position of the head of the Jin family is
هل تعتقد أن منصب رئيس عائلة جين هو
Is it that good?
هل هو جيد إلى هذه الدرجة؟
fifteen years
خمسة عشر عاماً
I've long since had enough
لقد اكتفيت منذ زمن طويل
Qiu Han exchanged the prescription for the murder weapon.
استبدل تشيو هان الوصفة الطبية بسلاح الجريمة.
Use this to force me
استخدم هذا لإجباري
Let me prepare night sky
دعني أهيئ سماء الليل
so many years
سنوات عديدة
I am the dog he keeps by his side
أنا الكلب الذي يبقيه بجانبه
The path is yours to choose
الطريق أمامك لتختاره
It's your own fault
أنت المخطئ
you are right
أنت محق
I chose the position of head of the Jin family myself.
لقد اخترت منصب رئيس عائلة جين بنفسي.
so
لذا
I can only obey his orders
لا يسعني إلا أن أطيع أوامره.
I can never let what happened back then
لا يمكنني أبداً أن أدع ما حدث في ذلك الوقت
Reveal a little bit
اكشف قليلاً
In order to prevent the water from overflowing
وذلك لمنع الماء من الفيضان
This dam can only be built higher and higher
لا يمكن بناء هذا السد إلا أعلى فأعلى
The more you cultivate, the higher you get
كلما زاد اجتهادك، كلما ارتفع مستواك.
Even if it will burst one day
حتى لو انفجرت يوماً ما
I can only continue to do it
لا يسعني إلا الاستمرار في فعل ذلك
Saburo
سابورو
evil creature
مخلوق شرير
Brother Bai
الأخ باي
You've done so many evil things
لقد فعلت الكثير من الأشياء الشريرة
How come there is such a beast like you in the Jin family?
كيف يُعقل وجود وحش مثلك في عائلة جين؟
impossible
مستحيل
I took your pulse
لقد قمت بفحص نبضك
You are obviously a dying person
من الواضح أنك شخص يحتضر
Although I am a medical waste
على الرغم من أنني نفايات طبية
but i also know
لكنني أعرف أيضاً
Which big acupuncture points on the body should be sealed?
ما هي نقاط الوخز بالإبر الكبيرة في الجسم التي يجب إغلاقها؟
You can pretend that your heart is broken
يمكنك التظاهر بأن قلبك مكسور
signs of dying
علامات الموت
Master Zhan, Miss Huo
سيد زان، الآنسة هيو
Don't worry
لا تقلق
The Jin family will never tolerate rape.
لن تتسامح عائلة جين أبداً مع الاغتصاب.
Will definitely tell all the clan members
سأخبر جميع أفراد العشيرة بالتأكيد
make his crime public
أعلن جريمته للعلن
Send him to the official
أرسله إلى المسؤول
Someone coming
شخص قادم
take away
خذ بعيدًا
Zhan Zhao
زان تشاو
Are you really not afraid of death?
ألا تخاف من الموت حقاً؟
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
Just a death struggle
مجرد صراع حتى الموت
Bai Yutang
باي يوتانغ
Huo Linglong
هوو لينجلونج
If you want to overturn the verdict
إذا كنت ترغب في نقض الحكم
Zhan Zhao will die
سيموت زان تشاو
I'd like to see your case
أود الاطلاع على قضيتك
To turn or not to turn
الانعطاف أم عدم الانعطاف
Speak clearly
تحدث بوضوح
Brother Bai
الأخ باي
Master Zhan, Xiao Qi’s injury must be treated quickly.
يا سيد زان، يجب معالجة إصابة شياو تشي بسرعة.
Can you remove this evil obstacle first?
هل يمكنك إزالة هذا العائق الشرير أولاً؟
Under the care of the Jin family?
تحت رعاية عائلة جين؟
good
جيد
How about Brother Bai?
ماذا عن الأخ باي؟
He lost too much blood
لقد فقد الكثير من الدم
In addition, after the acupuncture points were sealed, internal force was used to
بالإضافة إلى ذلك، بعد إغلاق نقاط الوخز بالإبر، تم استخدام القوة الداخلية لـ
Emotions rise and fall again
تتصاعد المشاعر ثم تهبط مجدداً
Causing chaos in his meridians
مُسبباً الفوضى في مساراته
Fortunately, just now
لحسن الحظ، الآن
Brother Zhan used his inner strength to help his Qi return to its original position.
استخدم الأخ زان قوته الداخلية لمساعدة طاقته الحيوية (تشي) على العودة إلى وضعها الأصلي.
now
الآن
Just take good care of yourself
اعتني بنفسك جيداً
There are still many affairs in Tangmen
لا تزال هناك العديد من العلاقات في تانغمن
I'll take my leave first
سأغادر أولاً
Brother Zhan
الأخ زان
What did Jin Zhenping mean just now?
ماذا كان يقصد جين تشن بينغ للتو؟
Before the Suwen Conference
قبل مؤتمر سوين
Jin Zhenping came to see me
جاء جين Zhenping لرؤيتي
The blue marks on your back
العلامات الزرقاء على ظهرك
Has it reappeared?
هل عاد للظهور؟
You've been poisoned by the night sky
لقد تسممت بسماء الليل
But still safe and sound
لكنه لا يزال بأمان وسلام
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
It's because of your body
ذلك بسبب جسمك
The lingering poison of falling in love at first sight remains
يبقى أثر السمّ المتبقي من الوقوع في الحب من النظرة الأولى
This is highly toxic
هذا شديد السمية
And conflict with Ye Motian
والصراع مع يي موتيان
So Ye Motian
So Ye Motian
Only then was he forced out
عندها فقط أُجبر على الخروج
Xiao Qi
شياو تشي
I only know how to induce and detoxify hundreds of poisons
لا أعرف سوى كيفية تحفيز وإزالة سمية مئات السموم
But I don’t know everything in this world
لكنني لا أعرف كل شيء في هذا العالم
They are all mutually reinforcing
جميعها تعزز بعضها بعضاً.
Nai He Yin
ناي هي يين
Feeling like old friends at first sight
الشعور وكأننا أصدقاء قدامى من النظرة الأولى
it can only suppress
لا يمكنها إلا أن تقمع
Can't fully explain
لا أستطيع شرح ذلك بالكامل
plus that day
بالإضافة إلى ذلك اليوم
You got angry in the cave
غضبت في الكهف
Your residual poison will be exerted faster
سيتم التخلص من السموم المتبقية لديك بشكل أسرع
The blue marks on your back
العلامات الزرقاء على ظهرك
will reappear
سيظهر مجدداً
and
و
will continue to spread
سيستمر في الانتشار
In this world now
في هذا العالم الآن
Only I know best
أنا فقط من أعرف الأفضل
What kind of residual poisons are left in your body?
ما هي أنواع السموم المتبقية في جسمك؟
If you give up helping Xiao Qi reverse the case,
إذا تخليت عن مساعدة شياو تشي في قلب القضية،
Maybe
ربما
I can save your life
أستطيع أن أنقذ حياتك
The Suwen Conference is coming soon
مؤتمر سوين قادم قريباً
gold family landlord
مالك عقارات من عائلة غولد
Let's go back and get down to business.
لنعد إلى العمل ونبدأ في صلب الموضوع.
tomorrow
غداً
we will be there on time
سنكون هناك في الوقت المحدد
Bai Yutang and you are neither relatives nor friends
أنت وباي يوتانغ لستما من الأقارب ولا من الأصدقاء
You risked your life to help him
لقد خاطرت بحياتك لمساعدته
Worth it or not
هل يستحق ذلك أم لا
Think it over yourself
فكر في الأمر بنفسك
your life
حياتك
hold it in my hand
أمسكها بيدي
If you don't care about your own life
إذا كنت لا تهتم بحياتك
I'll go find Bai Yutang and Huo Linglong
سأذهب لأبحث عن باي يوتانغ وهوو لينغلونغ
Do you dare to find them?
هل تجرؤ على العثور عليهم؟
I will do something better than overturning the verdict in public at the Suwen Conference
سأفعل شيئًا أفضل من نقض الحكم علنًا في مؤتمر سوين
Things that make you a hundred times more uncomfortable
أشياء تجعلك تشعر بعدم الارتياح أكثر بمئة مرة
You are a member of the public family
أنت فرد من أفراد العائلة العامة
Don't dare to harm me
لا تجرؤ على إيذائي
I'm in public
أنا في مكان عام
But I'm a dying man
لكنني رجل يحتضر
Do you dare
هل تجرؤ؟
you can try it
يمكنك تجربتها
You want to reverse my case
تريد نقض قضيتي
Don't want to die?
لا تريد أن تموت؟
You act in this scene
أنت تمثل في هذا المشهد
Isn't it also risking one's life?
أليس ذلك أيضاً بمثابة تعريض حياة المرء للخطر؟
Even if we all advise you
حتى لو نصحناك جميعاً
Still can't beat you
ما زلت لا أستطيع هزيمتك
I'm doing it for my brother
أفعل ذلك من أجل أخي
But why should you...
لكن لماذا يجب عليك...
Young Master
السيد الشاب
You hid it from Sister Huo and Brother Bai
أخفيته عن الأخت هوو والأخ باي
Is it because they are afraid of affecting their reversal of the verdict?
هل السبب هو خوفهم من التأثير على قرارهم بإلغاء الحكم؟
But why did you even hide it from me?
لكن لماذا أخفيت ذلك عني أصلاً؟
Ming Zhuer
مينغ زوير
I'm afraid you'll be worried
أخشى أنك ستشعر بالقلق
Young Master, what do you mean?
يا سيدي الشاب، ماذا تقصد؟
If we knew
لو كنا نعلم
I will definitely try my best to save you
سأبذل قصارى جهدي لإنقاذك بالتأكيد
Even if you agree to Jin Zhenping first
حتى لو وافقت على جين تشنبينغ أولاً
That won't work
لن ينجح ذلك
It's not easy for us to get here
ليس من السهل علينا الوصول إلى هنا
Never give up all your efforts
لا تتخلى أبداً عن كل جهودك
Besides, I'm poisonous
إضافة إلى ذلك، أنا سام
He won't take my life right away.
لن يقتلني على الفور.
I'm hiding it from you
أنا أخفيه عنك
I feel like I haven’t reached that stage yet
أشعر أنني لم أصل إلى تلك المرحلة بعد
Don't worry
لا تقلق
You are poisoned
أنت مسموم
And told us to rest assured
وقال لنا أن نطمئن
How do you think we should feel reassured?
كيف تعتقد أنه ينبغي لنا أن نشعر بالاطمئنان؟
I'm really fine
أنا بخير حقاً
Pillar
أعمدة
Almost so angry
يكاد يكون غاضباً جداً
Go back and stay with him
ارجع وابقى معه
I'm not going
لن أذهب
He doesn't tell me anything
لم يخبرني بأي شيء
Knowing that we are angry with him
مع العلم أننا غاضبون منه
Just a few nice words to say
بضع كلمات لطيفة أود قولها
coax us
أقنعنا
I'm not leaving time for you.
لن أترك لك وقتاً.
Let you scold me properly
دعني أتعرض للتوبيخ كما ينبغي
call a dying man
اتصل برجل يحتضر
In turn, I comfort you.
وبدوري، سأواسيكم.
Can you do this kind of thing?
هل يمكنك فعل هذا النوع من الأشياء؟
Pooh…
بوو…
Young Master, can you say a few less frustrating words?
سيدي الشاب، هل يمكنك قول بعض الكلمات الأقل إحباطاً؟
Who said you are going to die?
من قال إنك ستموت؟
I said before
قلت من قبل
This poison won't kill me immediately
هذا السم لن يقتلني على الفور
you are angry
أنت غاضب
Now I say
والآن أقول
I'm a dying man
أنا رجل يحتضر
You are angry too
أنت غاضب أيضاً
I really don't know what I should do
لا أعرف حقاً ما الذي يجب علي فعله
I'm still in the mood to joke around here
ما زلتُ في مزاجٍ للمزاح هنا
good
جيد
Then let’s not joke
إذن دعونا لا نمزح
all of us
كلنا
Let’s talk business
لنتحدث عن العمل
exquisite
رائع
There's only one question left in this case.
لم يتبق سوى سؤال واحد في هذه الحالة.
That was your aunt back then
كانت تلك عمتك في ذلك الوقت
Where exactly is it?
أين يقع بالضبط؟
Did you know the inside story of the seven-day drunken dream?
هل تعرف القصة الكاملة وراء حلم السكر الذي استمر سبعة أيام؟
My aunt liked to travel around the world during her lifetime.
كانت عمتي تحب السفر حول العالم خلال حياتها.
Maybe I heard it accidentally
ربما سمعت ذلك بالصدفة
You can ask Jin Zhenping again
يمكنك أن تسأل Jin Zhenping مرة أخرى
OK
نعم
I just want to interrogate him
أريد فقط استجوابه
Ask him to hand over the antidote
اطلب منه أن يسلمك الترياق
save your life
أنقذ حياتك
The patriarch is in Qinghui Hall
البطريرك موجود في قاعة تشينغ هوي
Discussing matters with the elders of the Jin family
مناقشة الأمور مع كبار عائلة جين
He ordered that you guys are here
لقد أمر بوجودكم هنا
Just please wait a moment
انتظر لحظة من فضلك
It should be about Jin Zhenping
يجب أن يكون الأمر يتعلق بـ Jin Zhenping
Uncle Wu promised us
وعدنا العم وو
To tell the whole clan about this matter
لإخبار العشيرة بأكملها بهذا الأمر
Come on, young masters, come after me
هيا يا سادة الشباب، تعالوا ورائي
-Take my sword -Can’t find it
- خذ سيفي - لا أجده
-I told you to run. -Slow down, Master.
- قلت لك أن تركض. - تمهل يا سيدي.
- Can't hit - Take my sword
- لا تستطيع الإصابة - خذ سيفي
Master, run slowly, Master
يا سيدي، اركض ببطء يا سيدي
Can't hit
لا يمكن إصابة الهدف
Watch out for the steps, Master
انتبه للخطوات يا سيدي
-Come on-take my sword
هيا، خذ سيفي
Did anything big happen in the house?
هل حدث شيء مهم في المنزل؟
No
لا
What big thing could happen?
ما هو الشيء الكبير الذي يمكن أن يحدث؟
The clan leader didn’t tell you
لم يخبرك زعيم العشيرة
He wants to open an ancestral hall
يريد أن يفتح قاعة للأجداد
Inform Jin Zhenping?
إبلاغ جين زينبينغ؟
It's not that big of a deal, right?
الأمر ليس بتلك الأهمية، أليس كذلك؟
It’s not like opening an ancestral hall
الأمر لا يشبه فتح قاعة أجداد
The owner of the house goes out to visit the doctor
يخرج صاحب المنزل لزيارة الطبيب
It happened several times before
حدث ذلك عدة مرات من قبل
Is this a big deal?
هل هذا أمر مهم؟
Doctor in the clouds?
طبيب في الغيوم؟
He's gone?
هل رحل؟
yes
نعم
He left before dawn
غادر قبل الفجر
we were fooled
لقد خُدعنا
Where is Jin Zhenping?
أين هو جين زينبينغ؟
I won't tell you
لن أخبرك
I'm telling you, he's dead
أقول لك، إنه ميت
He did such a heartless thing
لقد فعل شيئًا قاسيًا للغاية
You actually protected him
لقد قمت بحمايته بالفعل
You are so defensive
أنت شديد الدفاعية
When my brother was framed for murder,
عندما تم تلفيق تهمة القتل لأخي،
You let him die
لقد تركته يموت
I'm not a protector
أنا لست حامياً
Just because everyone knows
لمجرد أن الجميع يعرف
Jin Xuewen is a libertine
Jin Xuewen متحرر
No one thinks he can represent the dignity of the Jin family
لا أحد يعتقد أنه يستطيع تمثيل كرامة عائلة جين
others guilty
آخرون مذنبون
It can only be said that there is a scumbag in the Jin family.
لا يسعنا إلا أن نقول إن هناك شخصًا وضيعًا في عائلة جين.
But Jin Zhenping is different
لكن جين تشن بينغ مختلف
He is our Jin family
هو من عائلة جين الخاصة بنا
Thousands of choices
آلاف الخيارات
The choice of housekeeper who has been raised since childhood
اختيار مدبرة منزل نشأت منذ طفولتها
Xiao Qi
شياو تشي
you should understand
يجب أن تفهم
There can't be any stigma on Jin Zhenping.
لا يمكن أن يكون هناك أي وصمة عار على جين تشنبينغ.
Not to mention
ناهيك عن
It's an unscrupulous reputation
إنها سمعة سيئة للغاية
I can't do it because of him
لا أستطيع فعل ذلك بسببه
Let the century-old reputation of the Jin family be destroyed in one day
ليُدمر في يوم واحد سمعة عائلة جين التي دامت قرناً من الزمان
The Jin family has been practicing medicine for generations
تمارس عائلة جين الطب منذ أجيال
Performed countless good deeds
قام بأعمال خيرية لا حصر لها
How could it be because of a scum
كيف يمكن أن يكون ذلك بسبب حثالة؟
Just ruin a century-old reputation?
هل ندمر سمعة عمرها قرن من الزمان؟
The Jin family’s century-old legacy
إرث عائلة جين الذي يمتد لقرن من الزمان
spread far and wide
انتشر على نطاق واسع
The higher you lift
كلما رفعت أعلى
Once something goes wrong, the fall will be harder
إذا حدث خطأ ما، فسيكون السقوط أشدّ وطأة.
For the dignity and honor of the Jin family
من أجل كرامة وشرف عائلة جين
Even if I die immediately
حتى لو مت على الفور
Nothing to say
لا شيء يُقال
you
أنت
If you are still not relieved
إذا لم تشعر بالراحة بعد
Then kill me
ثم اقتلني
What's the use of killing you?
ما فائدة قتلك؟
You are more shameless than Jin Zhenping
أنت أكثر وقاحة من جين تشن بينغ
Think about those two people who died innocently
فكر في هذين الشخصين اللذين ماتا بريئين
Don't you feel a little guilty in your heart?
ألا تشعر ببعض الذنب في قلبك؟
I feel ashamed of you and Miss Huo
أشعر بالخجل منك ومن الآنسة هو
I feel even more sorry for the person who died.
أشعر بمزيد من الأسى على الشخص الذي توفي.
Although I can't give you fair justice
مع أنني لا أستطيع أن أنصفك تماماً
But it also punished Jin Zhenping
لكنها عاقبت أيضاً جين تشنبينغ
Yunxing Medical
يونشينغ الطبية
What kind of punishment is this?
ما نوع هذا العقاب؟
He can't go back to Jin's house now
لا يستطيع العودة إلى منزل جين الآن
In two years I will announce it to the public
سأعلن ذلك للجمهور بعد عامين
Said he died accidentally while traveling
قال إنه توفي عرضياً أثناء سفره
Landlord selection
اختيار المالك
From then on he
ومنذ ذلك الحين هو
Can only live in anonymity
لا يمكن العيش إلا في الخفاء
Such punishment for him
هذا عقاب له
It must have made him more uncomfortable than dying.
لا بد أن ذلك جعله يشعر بعدم ارتياح أكبر من الموت.
good
جيد
You don’t want to deal with the head of the Jin family
لا ترغب في التعامل مع رئيس عائلة جين
I'll deal with it in my own way
سأتعامل مع الأمر بطريقتي الخاصة
you dare
أتجرؤ؟
Don't you want to save his life?
ألا تريد إنقاذ حياته؟
Saburo told me before he left
أخبرني سابورو بذلك قبل أن يغادر
We, the descendants of the Jin family
نحن، أحفاد عائلة جين
An antidote will be made
سيتم صنع ترياق
but
لكن
Saburo must have three advantages and two disadvantages
يجب أن يتمتع سابورو بثلاث مزايا وعيبين
That's a different story
هذه قصة مختلفة
Not only does the antidote give up
لا يكتفي الترياق بالتخلي عن
I will also go to the government to sue you.
سأذهب أيضاً إلى الحكومة لمقاضاتك.
Testify against you that Bai Yutang killed Saburo
أشهد ضدك أن باي يوتانغ قتل سابورو
everyone knows
الجميع يعلم
You have always had hatred for Saburo
لطالما كنت تكره سابورو
and murder cousin
وابن عمه القاتل
crime plus one
جريمة زائد واحد
you
أنت
You're going to follow your brother's footsteps
ستسير على خطى أخيك
want antidote
أريد ترياقًا
Let's exchange it for that murderous knife.
لنستبدلها بتلك السكين القاتلة.
I just
أنا فقط
Discussing matters with elders of all clans
مناقشة الأمور مع شيوخ جميع العشائر
It is to welcome Jin Xuewen’s tablet back to the Jin family.
إنها بمثابة ترحيب بعودة جهاز جين شوين اللوحي إلى عائلة جين.
Xiao Qi
شياو تشي
Have you figured it out?
هل توصلت إلى حل؟
Do you want your brother?
هل تريد أخاك؟
Return to the Jin family?
العودة إلى عائلة جين؟
I think nothing of it
لا أهتم بذلك.
You should thank Zhan Zhao and the others for being here today
ينبغي أن تشكروا زان تشاو والآخرين على حضورهم اليوم
Otherwise I will close the door
وإلا سأغلق الباب
Burn your Qinghuitang
احرق تشينغهويتانغ الخاص بك
This door of the Jin family
هذا باب عائلة جين
It doesn’t matter if you don’t enter
لا يهم إن لم تدخل
You go back first
عليك العودة أولاً
I'm looking for Jin Zhenping
أبحث عن جين تشن بينغ
Go to the Yamen first and paint a portrait of Jin Zhenping
اذهب إلى يامن أولاً وارسم صورة لجين تشنبينغ
It would be easier to find people
سيكون من الأسهل العثور على الناس
You look for yours, I look for mine
أنت تبحث عن خاصتك، وأنا أبحث عن خاصتي.
I must ask him to hand over the antidote today
يجب أن أطلب منه تسليم الترياق اليوم
How could he hand over the antidote honestly?
كيف يمكنه أن يسلم الترياق بأمانة؟
Then I'll kill him
سأقتله حينها
-Brother Bai-Master Zhan
-الأخ باي-المعلم زان
exhibition adult
معرض للبالغين
Go to the Yamen quickly
اذهب إلى يامن بسرعة
The Minister of Dali Temple has arrived
وصل وزير معبد دالي
Brother Zhan, you go to the Yamen and I will persuade him
أخي زان، اذهب إلى يامن وسأقنعه.
Brother Bai
الأخ باي
leave me alone
اتركني وحدي
Jin Zhenping lives in this world
يعيش جين تشنبينغ في هذا العالم
Your aunt and my brother cannot rest in peace.
لا يمكن لعمتك وأخي أن يرقدا بسلام.
Now Zhan Zhao will also be killed by them
والآن سيُقتل زان تشاو أيضاً على أيديهم.
Are you willing to do so?
هل أنت مستعد للقيام بذلك؟
What can you do if you are not willing to give in?
ماذا يمكنك أن تفعل إذا لم تكن مستعداً للاستسلام؟
What matters now
ما يهم الآن
Isn't it a living person?
أليس هذا شخصًا حيًا؟
Unexpected
غير متوقع
Inside Xiangzhou City
داخل مدينة شيانجتشو
It has become a world dominated by these moths
لقد أصبح عالماً تسيطر عليه هذه العثث
It really hurts the people here.
هذا الأمر يؤذي الناس هنا حقاً.
King Hui
الملك هوي
But these physical evidences must be
لكن يجب أن تكون هذه الأدلة المادية
Submit it to the officials?
هل يجب تقديمها إلى المسؤولين؟
it's natural
هذا أمر طبيعي
Cheng Siqing
تشنغ سي تشينغ
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Something to say
شيءٌ يُقال
Might as well say it straight
من الأفضل أن أقولها بصراحة
This official is King Hui’s plan
هذا المسؤول هو خطة الملك هوي
It was also for the consideration of the country and the country of the Song Dynasty.
وكان ذلك أيضاً من أجل مصلحة البلاد وبلاد سلالة سونغ.
What's in this box
ما الذي يوجد في هذا الصندوق؟
It’s better not to submit it
من الأفضل عدم إرسالها
Why?
لماذا؟
King Hui thought carefully
فكر الملك هوي ملياً
Hand these things over
سلم هذه الأشياء
Wouldn't it be a problem for the officials?
ألن يمثل ذلك مشكلة للمسؤولين؟
If not dealt with
إذا لم يتم التعامل معها
I feel sorry for all the people in the world
أشعر بالأسف تجاه جميع الناس في العالم
I can't even stop everyone's mouth.
لا أستطيع حتى إسكات الجميع.
But if these officials are uprooted
لكن إذا تم اقتلاع هؤلاء المسؤولين من جذورهم
Isn’t it telling the world
أليس هذا بمثابة إخبار العالم؟
Xiangzhou is full of corrupt officials
مدينة شيانغتشو مليئة بالمسؤولين الفاسدين
The face of the imperial court
وجه البلاط الإمبراطوري
Where to put it?
أين أضعه؟
According to the meaning of Cheng Siqing
بحسب معنى تشنغ سي تشينغ
These morons are corrupt and corrupt
هؤلاء الحمقى فاسدون وفاسدون
The court still pretends not to know
لا تزال المحكمة تتظاهر بعدم المعرفة
Just cover it up for them, right?
ما عليك سوى التستر على الأمر من أجلهم، أليس كذلك؟
Naturally, we cannot do nothing
بطبيعة الحال، لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
But I think
لكنني أعتقد
Demotion, fine and beating
التخفيض في الرتبة، والغرامة، والضرب
That's enough
هذا يكفي
They knew they had escaped death
كانوا يعلمون أنهم نجوا من الموت
I will never dare to do anything wrong again in the future
لن أجرؤ على فعل أي شيء خاطئ مرة أخرى في المستقبل
Must serve the imperial court
يجب أن يخدم البلاط الإمبراطوري
Cheng Siqing is so fallacious
تشنغ سي تشينغ مخطئ للغاية
It's really unheard of
إنه أمر لم يسمع به أحد من قبل.
when you said this
عندما قلت هذا
Still remember the sigh just now
ما زلت أتذكر تلك التنهيدة قبل قليل
Are people’s lives miserable?
هل حياة الناس بائسة؟
Prince
الأمير
these brochures
هذه الكتيبات
Behind every unjust case recorded
وراء كل قضية ظالمة مسجلة
There are all people like Jin Xuewen
هناك جميع الأشخاص مثل جين شيوين
The grievance-sufferer
المتضرر
everything
كل شئ
We should focus on the overall situation
ينبغي أن نركز على الوضع العام
After suffering for so many years
بعد معاناة دامت سنوات عديدة
Don't they still suffer these hardships?
ألا يزالون يعانون من هذه المصاعب؟
Chew it up and swallow it in your stomach
امضغها وابتلعها في معدتك
Are you resigned to your fate?
هل استسلمت لمصيرك؟
Common people
عامة الناس
I just care about getting through the day in front of me
كل ما يهمني هو أن أتجاوز اليوم الذي أمامي.
past events
أحداث سابقة
Shout a few words of injustice
اصرخ بكلمات قليلة تعبر عن الظلم
It was forgotten in a blink of an eye
لقد نُسي الأمر في غمضة عين
Let them live a peaceful life for a few more days
دعهم يعيشون حياة هادئة لبضعة أيام أخرى
Then just think about the imperial court again.
ثم فكر في البلاط الإمبراطوري مرة أخرى.
You make up so many lies
أنت تختلق الكثير من الأكاذيب
Just because you are on the booklet too
لمجرد أنك موجود في الكتيب أيضاً
exhibition guard
حارس المعرض
There was some misunderstanding between you and me before
كان هناك بعض سوء الفهم بيني وبينك من قبل
- Your Excellency... - A lower official is not someone who must retaliate against others.
- معاليكم... - ليس من حق المسؤول الأدنى رتبة أن ينتقم من الآخرين.
Today's events
أحداث اليوم
It's definitely not revenge for personal gain.
بالتأكيد ليس انتقاماً لتحقيق مكاسب شخصية.
Guard Zhan, you...
أيها الحارس زان، أنت...
Your Majesty, please give me a chance to make amends.
جلالتكم، أرجو منكم منحي فرصة لتصحيح الخطأ.
It was a moment of negligence that caused this...
لقد كانت لحظة إهمال هي التي تسببت في هذا...
Cases included in the booklet
الحالات المذكورة في الكتيب
No fewer than dozens
ما لا يقل عن العشرات
It cannot be covered up by an oversight.
لا يمكن التستر على ذلك بالإهمال.
Please, Your Majesty, take a closer look
من فضلك يا جلالة الملك، ألق نظرة فاحصة
Prince
الأمير
Please allow me to explain
أرجو أن تسمح لي بالشرح
The official can explain everything clearly
بإمكان المسؤول أن يشرح كل شيء بوضوح
Zhan Zhao
زان تشاو
You really need to hand these over to the court
يجب عليك حقاً تسليم هذه الأشياء إلى المحكمة
Pushing so many colleagues to a dead end?
هل دفع هذا العدد الكبير من الزملاء إلى طريق مسدود؟
Since you have read that booklet
بما أنك قد قرأت ذلك الكتيب
You should understand
يجب أن تفهم
I also don’t want to be a faint official who is reviled by everyone.
كما أنني لا أريد أن أكون مسؤولاً ضعيفاً يكرهه الجميع.
I can't help myself
لا أستطيع منع نفسي
How can you help yourself?
كيف يمكنك مساعدة نفسك؟
The lower officials are all ears
المسؤولون الأدنى رتبةً يصغون باهتمام بالغ
these cases
هذه الحالات
All involve high-ranking officials and dignitaries
جميعها تشمل مسؤولين رفيعي المستوى وشخصيات بارزة
Everyone is an official in the same court
الجميع مسؤولون في نفس المحكمة
It is inevitable that I have to raise my hand for this colleague today.
لا مفر من أن أرفع يدي اليوم نيابة عن هذا الزميل.
Tomorrow I will give that powerful man a way out.
غداً سأمنح ذلك الرجل القوي مخرجاً.
It has been several years since you became an official in the court.
لقد مرت عدة سنوات منذ أن أصبحت مسؤولاً في المحكمة.
This bit of humanity
هذا الجانب الإنساني
Do you really not understand?
ألا تفهم حقاً؟
You've never done anything wrong
لم تفعل أي شيء خاطئ قط
Have you never dealt with an unjust case?
ألم تتعامل قط مع قضية ظالمة؟
Do you really think you are a saint?
هل تعتقد حقاً أنك قديس؟
put you in my place
سأضعك مكاني
He will still be forced to become a cowardly official
سيظل مجبراً على أن يصبح مسؤولاً جباناً
I'm not a saint
لست قديساً
But I really don’t understand what Cheng Siqing said.
لكنني حقاً لا أفهم ما قاله تشنغ سي تشينغ.
You eat the king's salary
تأكل راتب الملك
It is necessary to be loyal to the emperor
من الضروري أن يكون المرء مخلصاً للإمبراطور
Mindful of the people's concerns
مراعاةً لمخاوف الناس
Do what the people want
افعل ما يريده الناس
But you sacrificed the justice of the people
لكنك ضحيت بعدالة الشعب
Achieve your career
حقق مسيرتك المهنية
He kept saying it
ظل يردد ذلك
I was forced to become a cowardly official.
أُجبرت على أن أصبح مسؤولاً جباناً.
Where is your face?
أين وجهك؟
Don't pretend to be a saint and lecture me.
لا تتظاهر بأنك قديس وتلقي عليّ محاضرات.
Your Majesty, show what you have said.
يا صاحب الجلالة، أظهر ما قلته.
Seemingly asking for help from the people
يبدو أنه يطلب المساعدة من الناس
In fact, it’s just for
في الواقع، هذا فقط من أجل
Just to reverse the case for cousin Bai Yu
فقط لعكس القضية لصالح ابن العم باي يو
If the case is retried
إذا أعيدت محاكمة القضية
It will definitely expose all the big and small officials in Xiangzhou officialdom.
سيكشف ذلك بالتأكيد جميع المسؤولين الكبار والصغار في جهاز شيانغتشو الرسمي.
They are all restrained by a small scribe
جميعهم مقيدون بواسطة كاتب صغير
This is the most ridiculous thing in the world
هذا أكثر شيء سخيف في العالم
case
قضية
Never turn it over
لا تقم بتدويره أكثر من ذلك
Those who exposed such major cases
أولئك الذين كشفوا مثل هذه القضايا الكبرى
at court
في المحكمة
Will definitely become the target of public criticism
سيصبح بالتأكيد هدفاً للنقد العام
And putting such a difficult problem in front of the officials
ووضع مثل هذه المشكلة الصعبة أمام المسؤولين
It's tantamount to slapping an official's face with your own hands
هذا بمثابة صفع وجه مسؤول بيديك
Zhan Zhao encouraged the prince to do this
شجع تشان تشاو الأمير على فعل ذلك
His heart can be killed
يمكن قتل قلبه
My young master definitely doesn’t mean this.
سيدي الشاب لا يقصد هذا بالتأكيد.
exhibition guard
حارس المعرض
Have you seen what these people can do?
هل رأيتم ما يستطيع هؤلاء الناس فعله؟
This is just the beginning
هذه مجرد البداية
Are you going to agree to the Jin family’s conditions?
هل ستوافق على شروط عائلة جين؟
we have been through hardships
لقد مررنا بمصاعب
It took a lot of effort to overturn the verdict
لقد تطلب الأمر الكثير من الجهد لإلغاء الحكم
Just give up?
هل تستسلم؟
yes
نعم
I gave up
استسلمت
Justice that requires sacrificing the lives of good people
العدالة التي تتطلب التضحية بأرواح الأبرياء
It doesn’t matter if I don’t want it
لا يهم إن كنت لا أريده
The real murderer of your aunt
القاتل الحقيقي لعمتك
Still at large
لا يزال طليقاً
Jin Xuewen stayed wronged for fifteen years
ظل جين شيوين مظلوماً لمدة خمسة عشر عاماً
No one is qualified to give up for them
لا أحد مؤهل للتخلي عنهم
exquisite
رائع
Give me the evidence
أعطني الدليل
I know I'm sorry for my aunt
أعلم أنني أشعر بالأسف تجاه عمتي
I will go to her grave to apologize to her
سأذهب إلى قبرها لأعتذر لها
Brother Zhan
الأخ زان
I can't just watch you die
لا أستطيع أن أشاهدك تموت وحدي
There is always God's will
مشيئة الله هي دائماً موجودة
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Give me
أعطني
Bad people do all kinds of evil things
الأشرار يفعلون كل أنواع الشرور
Good people are almost dead
الناس الطيبون يكادون يموتون
Is this what you call the law of heaven?
هل هذا ما تسمونه قانون السماء؟
You told me about law and justice before
لقد حدثتني عن القانون والعدالة من قبل
Talk to me about heaven again today
حدثني عن الجنة مرة أخرى اليوم
Zhan Zhao
زان تشاو
I heard what you said before
لقد سمعت ما قلته من قبل
It’s not that I believe the law is right
ليس الأمر أنني أعتقد أن القانون صحيح
Always on public roads
دائماً على الطرق العامة
But believe you
لكن صدقني
Heaven is inherently unfair
الجنة غير عادلة بطبيعتها
Why should I believe it
لماذا يجب أن أصدق ذلك؟
you must live
يجب أن تعيش
This is the heavenly principle of my Bai Yutang
هذا هو المبدأ السماوي لـ باي يوتانغ الخاص بي
Brother Zhan
الأخ زان
Stop chasing
توقف عن المطاردة
exquisite
رائع
Let's be selfish for once
لنكن أنانيين ولو لمرة واحدة
You can say that I am ignorant.
يمكنك القول إنني جاهل.
Regardless of the overall situation
بغض النظر عن الوضع العام
We have been fighting for so long
لقد كنا نقاتل لفترة طويلة
There is no such thing as justice
لا وجود لشيء اسمه العدالة
As long as I can save your life right now
طالما أستطيع إنقاذ حياتك الآن
I won’t argue
لن أجادل
Zhan Zhao, are you really not afraid of death?
زان تشاو، ألا تخاف من الموت حقاً؟
Saburo must have three advantages and two disadvantages
يجب أن يتمتع سابورو بثلاث مزايا وعيبين
That's a different story
هذه قصة مختلفة
I will also go to the government to sue you.
سأذهب أيضاً إلى الحكومة لمقاضاتك.
Testify against you that Bai Yutang killed Saburo
أشهد ضدك أن باي يوتانغ قتل سابورو
you
أنت
You're going to follow your brother's footsteps
ستسير على خطى أخيك
Show the truth
أظهر الحقيقة
Seemingly asking for help from the people
يبدو أنه يطلب المساعدة من الناس
In fact, it’s just for
في الواقع، هذا فقط من أجل
Just to reverse the case for cousin Bai Yu
فقط لعكس القضية لصالح ابن العم باي يو
If the case is retried
إذا أعيدت محاكمة القضية
It will definitely expose all the big and small officials in Xiangzhou officialdom.
سيكشف ذلك بالتأكيد جميع المسؤولين الكبار والصغار في جهاز شيانغتشو الرسمي.
They are all restrained by a small scribe
جميعهم مقيدون بواسطة كاتب صغير
This is the most ridiculous thing in the world
هذا أكثر شيء سخيف في العالم
Putting such a difficult problem in front of officials
طرح مثل هذه المشكلة الصعبة أمام المسؤولين
It's tantamount to slapping an official's face with your own hands
هذا بمثابة صفع وجه مسؤول بيديك
Zhan Zhao encouraged the prince to do this
شجع تشان تشاو الأمير على فعل ذلك
His heart can be killed
يمكن قتل قلبه
We have been fighting for so long
لقد كنا نقاتل لفترة طويلة
There is no way to get the so-called justice.
لا سبيل لتحقيق ما يسمى بالعدالة.
Heaven is inherently unfair
الجنة غير عادلة بطبيعتها
Why should I believe it
لماذا يجب أن أصدق ذلك؟
Justice that requires sacrificing the lives of good people
العدالة التي تتطلب التضحية بأرواح الأبرياء
It doesn’t matter if I don’t want it
لا يهم إن كنت لا أريده
Aren't you going to take me to see the official?
ألن تأخذني لرؤية المسؤول؟
What did you bring me here for?
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
If you kill me
إذا قتلتني
Bai Yutang will be charged with murder
سيُتهم باي يوتانغ بالقتل
You think clearly
أنت تفكر بوضوح
If it was Yaksha who did it
إذا كان ياكشا هو من فعل ذلك
It won't
لن يحدث ذلك
The government didn’t even sentence me
لم تصدر الحكومة حتى حكماً عليّ
Do you dare to lynch me?
أتجرأتم على شنقي؟
please spare me
أرجوك ارحمني
I will definitely change my ways.
سأغير أسلوبي بالتأكيد.
I will leave the Jin family from now on
سأترك عائلة جين من الآن فصاعدًا
Practicing medicine to save people throughout his life
مارس الطب لإنقاذ الناس طوال حياته
I will definitely atone for my sins
سأكفّر بالتأكيد عن ذنوبي
I beg you
.أرجوك
I beg you to spare me
أرجوك أن ترحمني
I beg you to spare me, can you?
أرجوك أن ترحمني، هل يمكنك ذلك؟
please
لو سمحت
Huo Linglong back then
هوو لينغلونغ في ذلك الوقت
You and Jin Xuewen also begged you, right?
أنت وجين شيوين توسلتما إليك أيضاً، أليس كذلك؟
But have you ever felt compassion?
لكن هل شعرت يوماً بالتعاطف؟
Have you given them a chance?
هل منحتهم فرصة؟
Zhan Zhao
زان تشاو
You are a member of the public family
أنت فرد من أفراد العائلة العامة
Why do you do it for Bai Yutang and the others?
لماذا تفعل ذلك من أجل باي يوتانغ والآخرين؟
Stain yourself?
هل تلطخ نفسك؟
It's not worth it
لا يستحق الأمر ذلك
worth
يستحق
I won't kill you
لن أقتلك
they will kill you too
سيقتلونك أنت أيضاً
I'm not going to die soon
لن أموت قريباً
It's up to me to do it
الأمر متروك لي لأفعل ذلك
It's the most suitable
إنه الأنسب
Zhan Zhao
زان تشاو
I am in this world
أنا في هذا العالم
The only thing I know is inside you
الشيء الوحيد الذي أعرفه موجود بداخلك
What kind of people have residual poison?
ما نوع الأشخاص الذين لديهم آثار سم متبقية؟
only i can save you
أنا فقط من يستطيع إنقاذك
Just give me time
أعطني بعض الوقت فقط
I can save your life
أستطيع أن أنقذ حياتك
my life ambition
طموحي في الحياة
It is to punish evil and eradicate evil
إنها لمعاقبة الشر واستئصاله
Maintain morality
الحفاظ على الأخلاق
I made a big mistake for this
لقد ارتكبت خطأً فادحاً في هذا الأمر.
so i swear
أقسم بذلك
No more lynching of evildoers
لا مزيد من إعدام الأشرار خارج نطاق القانون
But there are always evil people like you
لكن هناك دائماً أشخاص أشرار مثلك
Treat law and justice as a joke
تعامل مع القانون والعدالة كمزحة.
Why is it so easy to kill a good man?
لماذا يسهل قتل رجل صالح؟
kill a villain
اقتل الشرير
But is it even more difficult?
لكن هل الأمر أكثر صعوبة؟
You really thought you were going to kill me
هل كنت تعتقد حقاً أنك ستقتلني؟
Can you change this world?
هل يمكنك تغيير هذا العالم؟
Xiangzhou people
شعب شيانغتشو
Worship Yaksha as a god
اعبد ياكشا كإله
But this god
لكن هذا الإله
Can we get rid of all the evildoers for the people of Xiangzhou?
هل نستطيع التخلص من جميع الأشرار من أجل شعب شيانغتشو؟
he can't
لا يستطيع
You have been in Tanxi Town for so long
لقد مكثت في بلدة تانشي لفترة طويلة
You've been stuck with me for so long
لقد بقيتَ معي لفترة طويلة جدًا
Can you make it happen fifteen years ago?
هل كان بإمكانك تحقيق ذلك قبل خمسة عشر عاماً؟
Will I pay him back everything I owe to Jin Xuewen?
هل سأسدد له كل ما أدين به لجين شيوين؟
cannot
لا يمكن
Can you bring the previous generation Huo Linglong back to life?
هل يمكنك إعادة إحياء شخصية هوو لينغلونغ من الجيل السابق؟
Still can't
لا يزال غير قادر
kill me
اقتلني
It can only make the people of Xiangzhou feel that
لا يسع هذا إلا أن يجعل سكان شيانغتشو يشعرون بأن
The Jin family has lost a Xinglin sage
فقدت عائلة جين أحد حكماء شينغلين
Jin Xuewen
جين شيوين
Still despised by everyone
لا يزال الجميع يحتقرونه
Everyone reviled
الجميع مكروه
so
لذا
If you kill me today
إذا قتلتني اليوم
I still beat Jin Xuewen
ما زلت أتغلب على جين Xuewen
I beat you
لقد هزمتك
This world shouldn't be like this
لا ينبغي أن يكون هذا العالم هكذا
I brought what you want
أحضرت ما تريد
give me the antidote
أعطني الترياق
I will destroy this thing
سأدمر هذا الشيء
good
جيد
I think of a way
أفكر في طريقة
Just falling in love at first sight, the toxicity is complicated
مجرد الوقوع في الحب من النظرة الأولى، لكن السمية أمر معقد.
I'm afraid a moment and a half
أخشى لحظة ونصف
We can't find a good antidote either
لم نتمكن من إيجاد ترياق جيد أيضاً
You have to wait patiently
عليك الانتظار بصبر
I can wait
يمكنني الانتظار
Zhan Zhao can't wait any longer
لم يعد بإمكان زان تشاو الانتظار أكثر من ذلك
Inform the whole Jin family to work together to find a solution
أبلغ عائلة جين بأكملها بالعمل معًا لإيجاد حل
Find me the antidote
أوجد لي الترياق
The antidote
الترياق
The Kim family will do their best
ستبذل عائلة كيم قصارى جهدها
-But... -Old Patriarch
لكن... -البطريرك العجوز
-Old Patriarch-Old Patriarch
-البطريرك العجوز-البطريرك العجوز
-It’s not good-Old Patriarch
-ليس الأمر جيدًا- أيها البطريرك العجوز
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Not good
ليس جيدا
Zhan Zhao killed Sanlang
قتل Zhan Zhao Sanlang
People at the dock saw it with their own eyes
رآه الناس في الميناء بأعينهم
The head of the family was taken away by Zhan Zhao
تم اقتياد رب الأسرة من قبل تشان تشاو
these things
هذه الأشياء
Someone else picked it up from the Yaksha Temple.
شخص آخر التقطها من معبد ياكشا.
Did they recognize the medicine box in the bag?
هل تعرفوا على علبة الأدوية الموجودة في الحقيبة؟
Only then did we send the things back to our Jin family.
عندها فقط أعدنا الأشياء إلى عائلة جين.
-Old Patriarch-Old Patriarch
-البطريرك العجوز-البطريرك العجوز
Reporter
مراسل
Report to the official immediately
أبلغ المسؤول فوراً
Zhan Zhao is a member of the public family
زان تشاو هو أحد أفراد العائلة العامة
How dare you use lynching
كيف تجرؤ على استخدام الإعدام خارج نطاق القانون؟
-Yes-He must be buried with Saburo
نعم، يجب أن يُدفن مع سابورو
Now I think about reporting it to the police
أفكر الآن في إبلاغ الشرطة بالأمر
Who of you dares to report to the official?
من منكم يجرؤ على الإبلاغ للمسؤول؟
I will let the Jin family cover up the murderer
سأترك عائلة جين تتستر على القاتل
Forcing witnesses to death
إجبار الشهود على الموت
Tell the world
أخبر العالم
Think about it carefully
فكر في الأمر جيداً
-Old Patriarch-Old Patriarch
-البطريرك العجوز-البطريرك العجوز
Prince
الأمير
I've looked everywhere I can.
لقد بحثت في كل مكان أستطيع الوصول إليه.
Master Zhan was not found
لم يتم العثور على المعلم زان
Rumors abound in Tanxi Town
تنتشر الشائعات بكثرة في بلدة تانشي
Rumor has it that the head of the Jin family
وتشير الشائعات إلى أن رئيس عائلة جين
He died at the hands of Master Zhan
مات على يد السيد زان
And he knew the list of officials in the account books
وكان يعرف قائمة المسؤولين في دفاتر الحسابات
- Could he... - What are you talking nonsense about?
- هل يستطيع... - ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
My young master is not this kind of person
سيدي الشاب ليس من هذا النوع من الأشخاص
Prince
الأمير
Many officials came outside
خرج العديد من المسؤولين
Everyone is clamoring to see you
الجميع يتوقون لرؤيتك
These dog officials are pretty well informed.
هؤلاء المسؤولون عن الكلاب على دراية جيدة بالأمور.
go tell them
اذهب وأخبرهم
The king is ill and cannot see guests
الملك مريض ولا يستطيع استقبال الضيوف
-yes-yes
نعم نعم
exquisite
رائع
I'll disperse the guards in my hands first.
سأقوم أولاً بتفريق الحراس الذين في يدي.
By Zhao Zhier and the two of them
بقلم تشاو تشاير وهما الاثنان
Take the lead to find someone secretly
بادر بالبحث عن شخص ما سراً
You should also think about it again
ينبغي عليك التفكير في الأمر مرة أخرى.
Let's see where the guards will go
لنرى إلى أين سيذهب الحراس
Are you planning to trade the murder weapon for the antidote?
هل تخطط لاستبدال أداة القتل بالترياق؟
Kill Jin Zhenping with your own hands?
هل قتلت جين تشنبينغ بيديك؟
With people like the Jin family
مع أشخاص مثل عائلة جين
I didn't even think about observing any gentleman's agreement.
لم أفكر حتى في مراعاة أي اتفاق شرف.
Brother Zhan must have seen what you and I are thinking.
لا بد أن الأخ زان قد رأى ما نفكر فيه أنا وأنت.
He took action for us
لقد اتخذ إجراءً من أجلنا
Did we do something wrong?
هل ارتكبنا خطأً ما؟
Did you force Brother Zhan to this point?
هل أجبرت الأخ زان على الوصول إلى هذه المرحلة؟
If Zhan Zhao wants to kill Jin Zhenping
إذا أراد Zhan Zhao قتل Jin Zhenping
Why carry the blood-stained baggage?
لماذا تحمل الأمتعة الملطخة بالدماء؟
Throw it in plain sight in the Yaksha Temple
ألقِ بها في مكان ظاهر للعيان في معبد ياكشا
Sir, do you want to stay in a restaurant or stay in a hotel?
سيدي، هل تفضل الإقامة في مطعم أم في فندق؟
Help me lead a fast horse
ساعدني في قيادة حصان سريع
Pack some more dry food
احزم المزيد من الطعام الجاف
-Thank you. -Okay.
- شكراً لك. - حسناً.
It's all my fault that I slept too much last night
كل هذا خطأي لأني نمت كثيراً الليلة الماضية
Even my young master didn’t know that he stayed out all night
حتى سيدي الشاب لم يكن يعلم أنه بقي بالخارج طوال الليل
Don't worry
لا تقلق
Do you really believe what those villains say?
هل تصدق حقاً ما يقوله هؤلاء الأشرار؟
Your young master committed murder and absconded?
ارتكب سيدك الشاب جريمة قتل وهرب؟
He always has an explanation for everything he does
لديه دائماً تفسير لكل ما يفعله
Just wait for him to come back with peace of mind
انتظر عودته وأنت مطمئن البال
But now he is poisoned
لكنه الآن مسموم
There's no one around to look after you
لا يوجد أحد في الجوار ليعتني بك
father
أب
exquisite
رائع
you are haggard
أنت مرهق.
Huo Shibo came to my house
جاء هوو شيبو إلى منزلي
Didn't even have time to rest
لم يكن لدي حتى وقت للراحة
I rushed over to find you.
أسرعتُ لأجدك.
About your aunt
بخصوص عمتك
It's dad's fault
هذا خطأ أبي
You are young and alone
أنت شاب ووحيد
I want you to investigate your aunt's case
أريدك أن تحقق في قضية عمتك
It’s really hard for you
الأمر صعب حقاً بالنسبة لك
So that's it
هذا كل شيء
If dad had arrived earlier,
لو أن أبي وصل أبكر،
I can kill your aunt's murderer with my own hands.
أستطيع قتل قاتل عمتك بيدي.
Jin Zhenping can’t die yet
جين زينبينغ لا يمكن أن يموت بعد
Only he knows
هو وحده يعلم
How to detoxify Brother Zhan
كيفية التخلص من السموم لدى الأخ زان
Shao Jizu said you are unwilling to consummate the marriage
قال شاو جيزو إنك غير راغب في إتمام الزواج
It's for show
إنه للعرض فقط
Linglong, tell dad the truth
لينجلونج، أخبري أبي الحقيقة
What the hell is going on?
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
I don't want to marry him
لا أريد الزواج منه
Not for others
ليس للآخرين
just for myself
لنفسي فقط
he is in front of you
إنه أمامك
Always look like a humble gentleman
احرص دائمًا على الظهور بمظهر الرجل المتواضع.
But in my eyes
لكن في نظري
He is arrogant and arrogant
إنه متغطرس ومتعجرف
Still hypocritical
لا يزال منافقاً
As for Zhan Zhao
أما بالنسبة لزان تشاو
Since meeting him
منذ أن التقينا به
I am more convinced
أنا أكثر اقتناعاً
I will never marry someone like Shao Jizu
لن أتزوج أبداً شخصاً مثل شاو جيزو
Dad understands
أبي يتفهم
That's good
هذا جيد
Dad will make it clear to the Shao family
سيوضح الأب ذلك لعائلة شاو
Help you cancel this marriage
نساعدك في إلغاء هذا الزواج
But this is the matchmaker played by the King of Xiangyang
لكن هذا هو دور الخاطبة الذي لعبه ملك شيانغيانغ
father…
أب…
Last time your brother came back, he also persuaded me.
في المرة الأخيرة التي عاد فيها أخوك، أقنعني هو الآخر.
reconsider this marriage
أعد النظر في هذا الزواج
exquisite
رائع
You are my father’s only daughter
أنتِ ابنة أبي الوحيدة
The baby has been tight since childhood
كان الطفل يعاني من ضيق في التنفس منذ الطفولة
father
أب
I won't let you suffer the slightest injustice
لن أسمح لك بأن تتعرض لأدنى قدر من الظلم
Don't worry
لا تقلق
Even if King Xiangyang is angry this time
حتى لو كان الملك شيانغيانغ غاضباً هذه المرة
father
أب
I also want to make the decision for you
أريد أيضاً أن أتخذ القرار نيابةً عنك
Pack up and go home with dad
احزم أمتعتك واذهب إلى المنزل مع أبي
But I can't go back now
لكن لا يمكنني العودة الآن
My aunt's case is not over yet
لم تنتهِ قضية عمتي بعد
Brother Zhan’s poison hasn’t been cured yet
لم يُشفَ سم الأخ زان بعد
Dad knows
أبي يعرف
Dad wants you to go back
يريد أبي أن تعود
I want you to go back and meet your aunt
أريدك أن تعود وتلتقي بعمتك
Zhan Zhao's poison
سم زان تشاو
Auntie, she might be able to find a way
يا خالتي، ربما تستطيع إيجاد حل
Does your aunt also know about poison?
هل تعرف عمتك أيضاً عن السموم؟
Didn't dad tell you?
ألم يخبرك أبي؟
your aunt
عمتك
Zeng Yuan married into Miaojiang
تزوج Zeng Yuan من Miaojiang
Miao territory
أراضي مياو
Baihua Road?
طريق بايهوا؟
Does your aunt know people from Baihua Road?
هل تعرف عمتك أشخاصاً من شارع بايهوا؟
That's right
هذا صحيح
Baihua Road
طريق بايهوا
Poisoned by all sects in the world
مسموم من قبل جميع الطوائف في العالم
sacred place
مكان مقدس
Shura Cult
طائفة الشورى
And the founder of the Tang Sect
ومؤسس طائفة تانغ
They all have some connection with Baihuadao
جميعهم لديهم صلة ما بـ بايهواداو
This girl
هذه الفتاة
I just know how to care about others
أنا فقط أعرف كيف أهتم بالآخرين
A few months away from home
بضعة أشهر بعيدًا عن الوطن
When did you ever care about your father?
متى اهتممت بوالدك؟
Daddy drinks tea
أبي يشرب الشاي
My dad just said
قال أبي للتو
My aunt seems to know someone from Baihua Road
يبدو أن عمتي تعرف شخصاً ما من شارع بايهوا
Maybe Baihua Road
ربما طريق بايهوا
It can really save Brother Zhan’s life
بإمكانها حقاً أن تنقذ حياة الأخ زان
I decided to go home
قررت العودة إلى المنزل
Go quickly and come back quickly
انطلق بسرعة وعد بسرعة
I will also think of other ways
سأفكر أيضاً في طرق أخرى
Then we
ثم نحن
Are you no longer looking for the whereabouts of my young master?
ألم تعد تبحث عن مكان سيدي الشاب؟
When your young master should show up
متى يجب أن يظهر سيدك الشاب
Will show up on its own
سيظهر من تلقاء نفسه
I don't care if he killed Jin Zhenping
لا يهمني إن كان قد قتل جين تشنبينغ
I don't even care if he can be his bad official.
لا يهمني حتى لو كان مسؤولاً سيئاً.
I just want him to live well
كل ما أتمناه له هو أن يعيش حياة طيبة
Count me in
أنا مشارك
how?
كيف؟
Interested in that rare poison that makes you feel like old friends at first sight?
هل أنت مهتم بذلك السم النادر الذي يجعلك تشعر وكأنك صديق قديم من النظرة الأولى؟
same as you
مثلك تماماً
I want to show my life
أريد أن أُظهر حياتي